本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　繁化：悠月子　后期：Poi
‪ヤマシタカズオ　今日は連れがいるのかい？
山下一夫 今天你还带人来了?
‪はい？
什么?
‪なっ　何だ　こいつらは
怎… 怎么回事 这两个人
‪何だ　お前ら　新聞なら間に合ってるぜ
你们干什么的 送报纸的话还不算晚
‪俺がやる
我来
‪手を出すな
你别出手
あいよ
好
あるねえ　「雰囲気」
挺有「气氛」啊
‪ちょちょ…　ちょっと待ってくださいよ
等… 等一下啊
‪あいつは…　イワン･カラエフ？
那个人是… 伊万·卡拉耶夫?
知ってんのか
你认识吗
‪最近　頭角を現しだしたロシア人キックボクサーですよ
他是最近崭露头角的俄罗斯踢拳选手
‪あのイワンが何でここに？
他为什么会在这里?
俄罗斯踢拳手
伊万·卡拉耶夫
私怨はない　これはビジネスだ
这不是私人恩怨 而是生意
‪当分はベッドで過ごしてもらうぜ
你给我暂时躺在床上吧
‪王馬さん　気をつけて
王马先生 小心
‪イワンのハイキックは通称「死神の鎌」
伊万的高踢腿人称「死神之镰」
‪無防備にハイを蹴りすぎだっつーのは
高踢腿真是毫无防备
‪真面目だねえ　あんた
说明你是个老实人啊
‪それで？
然后呢?
‪あんたも闘るのかい？
你也要打一场吗?
お前　いいねえ
你挺不错
‪すげえ　いいよ
真不错啊
‪手を出すなと言っただろ
我不是说让你别出手吗
‪お前にゃ無理だ
你已经不行了
‪き…　貴様…　俺を見下すな…
你这家伙… 少看不起我…
‪あの出血量　動脈がイッてるな
那个出血量 是被贯穿了动脉啊
‪ったく　使えねえ奴だ
真是的 没用的家伙
‪ザコの悪あがきは見苦しいぜ
杂鱼的无谓挣扎真是丑陋
‪王馬さん　気をつけて
王马先生 小心
‪あいつ　刃物を持ってますよ
他可是拿着刀具的
‪おいおい　オッサン
喂喂 大叔
‪俺たちはケンカしに来たんじゃねえよ
我们可不是来找茬的
‪俺は理人ってもんだ
我叫理人
‪今度の拳願仕合であんたと対戦することになってる
是你下次拳愿竞技的对手
本名は非公開でよろしく
本名不公开 请多关照
‪リ…　リヒト？
理… 理人?
‪こいつが王馬さんの対戦相手
这个人就是王马先生的对手
‪面白い奴だ
你真有意思
‪楽しませてくれよ
可别让我失望了
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
回响的声音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鲜红的内心开始跳动
この世界中の全てを崩して
我会破坏这世界的一切
探しにいくから
只为去寻找你
永遠は儚くて　運命で消した
永远是如此缥缈 以命运将其消灭
こんな「願い」も「想い」も
这样的愿望与思想
僕は超えていくから
我都会将其超越
何時か君と出会う日まで
在与你相会的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤独一人 我也会一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
拳愿竞技当日
乃木集团
お久しぶりですね
真是好久不见
乃木さん
乃木先生
そちらが駒田君の代理ですか
那位就是驹田君的代理吗
なかなか雰囲気がありますね
挺有气场的啊
義武さん
义武先生
お気の毒ですが　今回もうちが勝たせてもらいますよ
我很抱歉 这次的胜利将属于我
乃木集团会长
‪まあ　相変わらず強気ですねえ
哎呀 你还是一如既往地强势啊
‪ですが
但是
うちの理人も負けてませんよ
我们的理人可不会输
乃木集团
あれは飛ぶ鳥を落とす勢いの不動産界のホープ　義武啓郎
那就是如今如日中天的不动产业希望之星 义武启郎
‪あの…　秋山さん
那个… 秋山小姐
乃木集团会长室秘书
今日の勝負にかけられたものって
今天的比赛赌的是什么
ご存じないのですか
你不知道吗
まあ
是
‪今日の会場　幕の内ビルの解体後に建てられる新幕の内ビルの建設施行の権利です
赌今天的会场 也就是幕之内大楼拆除后重建的权利
‪ちなみに総事業費は　1000億前後になる予定です
顺便 项目总投资预估1000亿左右
‪い…
1…
‪1000億！
‪1000亿!
‪金銭感覚が異次元だ
简直是天文数字
‪つまり　今から行われるのは値千金どころか
也就是说 今天的比赛岂止价值千金
‪値千億のド突き合い！
是价值千亿的激烈冲突!
‪会長　この人たちは…
会长 这些人是…
彼らが拳願会の会員だよ
他们都是拳愿会的会员
‪ケンガンカイ？
拳愿会?
‪拳願会とは拳願仕合の運営　会員は皆　名のある企業の代表さ
拳愿会就是拳愿竞技的运营方 会员都是知名企业的代表人物
‪まあ　言われてみるとどいつもこいつも‪並の金持ちじゃなさそうだ
也就是说 这里的每个人都不是一般的富豪
‪会員たちが仕合結果を見届けるのは拳願会発足以来のしきたり
由会员们围观见证比赛的结果是拳愿会创立以来的惯例
‪というのは表向きの理由
这是明面上的理由
‪当時から仕合には娯楽としての側面もあってね
从当时起 竞技还有着娱乐性的一面
‪まあ　ぶっちゃけた話　勝敗予想で賭けをしているのさ
直截了当地说 就是预测结果赌博
‪いやあ　やはり金がかかると観戦にも熱が入るねえ
哎呀 果然赌上了钱的比赛看起来更来劲啊
‪乃木グループの選手　ありゃ誰だ？
乃木集团的那选手是谁?
‪駒田はどうした！
驹田怎么了!
駒田を出せ！
让驹田出场!
‪理人！
‪理人!
‪また残虐ファイト期待してるぜ！
期待你来一场残酷的完虐!
‪お前に賭けたぞ！　ドジるなよ
都赌在你身上了! 别搞砸了啊
‪理人は拳願仕合　５戦無敗
理人在拳愿竞技 5战0败
‪すっかり人気者だな
非常有人气
‪会長　よろしかったのですか
会长 没问题吗
‪何がだね？
你说什么?
‪理人の真の武器のことを十鬼蛇王馬に伝えなくて
不告诉十鬼蛇王马理人真正的武器
‪かまわん　この仕合は十鬼蛇王馬という男の試金石
无妨 这场比赛正是十鬼蛇王马这个男人的试金石
‪ここで潰れるようなら
要是在这里被击溃
‪私を野望へと導く旗手には到底なりえぬさ
终究也无法成为引领我的野心的旗手
‪準備はいいか
准备好了吗
‪よう　十鬼蛇　気の毒にな
哟 十鬼蛇 真抱歉啊
‪テメエのボスは大損確定だぜ
你小子的老板确定要大输一笔了
‪いい感じに仕上げてきたな
你锻炼得不错啊
‪見逃してやったかいがあったぜ
上次放你跑掉真是放对了
‪両者　構えて！
双方 各就各位!
‪始め！
开始!
早くやれよ
快打啊
‪何で動かねえんだよ
为什么不动啊
オラ　やっちまえ　理人
喂 搞定他 理人
‪動きませんね
都不动啊
‪いや　始まっている
不 已经开始了
‪目線
视线
‪体重移動
重心
‪構え
姿势
‪細かな調整は開始前からすでに行われていた
开始之前就已经在进行细微的调整了
‪互いの動きを牽制しあった結果
双方的动向相互牵制
膠着状態に陥っているのさ
让比赛陷入了胶着状态
‪まるで　一太刀が勝敗を分かつ剣豪同士の立ち合いのように
仿佛一剑定胜负的两位剑豪对立
‪攻撃の瞬間を虎視眈々と狙っているんだ
虎视眈眈地盯着转瞬即逝的攻击时机
‪王馬さん…
王马先生…
‪乃木さん
乃木先生
‪あなたには私がさらなる飛躍をするための踏み台になってもらいますよ
你即将成为我出人头地的垫脚石
‪動く
要动了
‪同時
同时
‪いや　先行は王馬
不 是王马先动
‪痛えな　オラッ！
很痛啊喂!
‪王馬さんの打撃に耐えた
他抗住了王马先生的打击
‪彼　出会い頭の一撃の時
他在双方交互的一击时
‪打撃に当たりに行くことでタイミングをずらし
专门迎接打击 错开了大威力的时间点
‪ダメージを軽減しましたね
减轻了受到的伤害
加えて　型にとらわれない奇抜な打撃
加上他那不拘于型的奇妙打击
‪攻守ともに天性のものだ
攻守生来浑然一体
‪理人はストライカーとしても高いレベルに達している
理人已经是一名高水平的打击者了
‪だが…
但是…
‪やった！
好啊!
‪ただの殴り合いなら
只是互殴的话
‪理人には万に一つも勝ち目はないさ
理人是完全没有胜算的
‪ただの殴り合いならね
当然是仅限于互殴的话
‪おいおい　理人が押されてるよ
喂喂 理人被压制了啊
‪あの王馬って奴　強いぞ
那个叫王马的家伙 很强
‪力もある　センスも上々
有力量 意识也上佳
‪だが　お前程度の相手は何度も倒してきたんだよ
但是 你这种程度的对手我已经击倒了无数
‪いけるぞ　王馬さん
要赢了 王马先生
‪相手はもう虫の息だ
对手已经就剩一口气了
‪これで終わっちまうぜ！
就这样结束吧!
‪な…　何だ　あの出血
什… 什么情况 这出血
‪まるで刃物でえぐったような噴き出し方
血液喷出仿佛是被利刃剜到了
‪出したかな
使出来了啊
これで少しは勝負になるか
这样会稍微有点悬念吧
出た！　レイザーズ･エッジ！
出现了! 十指剃刀!
‪あるいは…
‪还是说…
切り裂き理人の本領発揮だ！
是切割者理人的拿手好戏!
‪この傷の形状
这伤口的形状
バラバラにしてやれ！
把他大卸八块!
‪肉をこそげ落としたな　指先で
是用指尖把肉挖掉啊
‪握力は大きく分けて３種に分類されるわ
握力大致可以分为三种
‪一つ　握り潰す力クラッシュ力
一种是捏碎用的挤压力
Crush
‪一つ　物を保持する力ホールド力
一种是持有物体的握持力
Hold
‪そして　指先の力ピンチ力
还有一种 指尖的力量 抠抓力
Pinch
‪理人のピンチ力は人の領域を大きく超えている
理人的抠抓力已经大大超出常人范畴
‪理人にとって　断崖絶壁を身一つでよじ登ることなど散歩のようなもの
对理人来说 孤身攀爬悬崖绝壁简直如履平地
‪まさに　超人的！
简直是超人!
‪そんな超人的な力を攻撃に使用したらどうなるか
这样的超人力量要是用来攻击会怎么样呢
‪理人の指先が触れた所はすなわち急所となる
凡是被理人的指尖接触到的部位都会变成要害
‪肉と言わず　骨と言わず　ことごとく削り取られてしまうのだから
因为不管是肉还是骨头 都会被削掉
‪その切れ味　カミソリのごとし
那份凌厉 仿佛剃刀一般
‪それが理人の特異能力　人呼んで…
这就是理人的特殊能力 人称…
「こそぎ落とす十指」
「十指剃刀」
Razer's Edge
‪こっからが本番だぜ！
好戏现在才开始!
‪理人　いつもみたいに切り裂いちまえ！
理人 像平常一样把他撕碎!
‪観客の反応
看观众的反应
‪奴がこの技を見せるのは初めてじゃねえな
这不是他第一次用这一招
‪あのオッサンわざと教えなかったな
那个大叔故意没告诉我啊
‪よそ見する余裕はねえぞ
没时间给你东张西望了
‪さんざん　ド突いてくれた礼だ
这是回敬你刚才狠狠揍我的
‪細切れにしてやるぜ
看我把你大卸八块
‪そうか！
是吗!
‪あれは刃物ではなく　理人の技！
那并不是刀具 而是理人的招式!
‪仕組みはまるで分からないが
虽然搞不懂是怎样做到的
‪人体を素手で切り裂く技
但那是能空手切开人体的招式
‪どうするんだ　王馬さん
该怎么办 王马先生
‪カミソリを制する策はあるのか
你有对付剃刀的办法吗
‪いけー　理人！
上啊 理人!
‪出血が多すぎる
出血量太大了
‪これじゃ長くはもたない
这样撑不了太久
‪調子に乗んじゃねえ！
少得寸进尺!
‪何だ？
什么?
どうした？　チャンスじゃないのか？
怎么了? 这不是好机会吗?
‪とんでもねえ蹴りだな
真是不讲理的一脚啊
‪くらった時に右手を挟んでなきゃ終わってたぜ
被踢中的时候要不是右手出了一招 我就完蛋了啊
‪だが　終わったのはお前だ
但是 要完蛋的是你了
‪そうか　キックを受けた瞬間に
原来如此 在被踢到的瞬间
‪何て奴だ
这是什么怪物啊
‪まるで武装した獣
就好像全副武装的野兽
‪つけいる隙など　皆無！
完全没有破绽可抓!
理人に死角などあるものですか
理人身上是没有死穴的
‪攻めてよし　守ってよし　削ってよし
能攻 能守 能削
‪おとなしく細切れにされてしまいなさい
乖乖地被割碎吧
‪腱を狙ったんだがとっさにずらしたか
目标是你的腿筋 没想到被你下意识避开了啊
‪頑張るねえ　「人間」
真拼啊 「人类」
「人間」だあ？
你说「人类」?
‪それじゃまるでお前が…
说得好像你…
‪そのとおり！
没错!
‪俺は人間じゃねえ
我不是人类
‪俺が硬貨を初めてちぎったのは11歳の時だった
我11岁的时候 第一次掰开了硬币
‪そうするために鍛えたわけじゃねえ
我并没有为此锻炼过
‪やってみたら　できたんだ
只是试试 就做到了
‪つまり　俺のピンチ力は生まれながらに備わっていた天性の才能
也就是说 我的抠抓力是与生俱来的才能
‪分かるか
明白吗
‪スタート時点からすでに
打从一开始
‪お前ら「その他」とは領域が違うんだよ
我就和你们这些「其他人」不在同一领域
‪人を超えた俺を相手に
选择超越常人的我作为对手
‪お前はよくやったよ　「人間」
你挺可以啊 「人类」
‪だから　ご褒美に俺の本当の名前を教えてやる
所以 作为奖励我就告诉你我的真名
‪一郎　中田一郎だ
一郎 我叫中田一郎
‪いい名前じゃねえか
挺好的名字
‪それが何で理人になっちまったんだ
为什么要改成理人呢
‪特撮やアニメのヒーローってのは本名を名乗らねえだろ
特摄剧和动画片里的英雄都不用真名
‪だから　超人たる俺も　‪ヒーローネームを名乗ることにした
所以 超人的我也决定起一个英雄名
‪人の理を超えた俺が理人を名乗るんだ
超越人类之理的我 就叫理人了
‪シャレが利いてるだろ
很时髦吧
‪ペラペラとよくしゃべる
废话真多
‪ヒーローってのは寡黙なもんだぜ
英雄都是沉默寡言的
‪超人？
‪超人?
‪寝ぼけんじゃねえぞ
少说梦话了
‪お前ごときが凌駕できるほど人間は甘くねえよ
人类可没那么容易就被你凌驾
言ってくれるじゃねえか
真能说大话
‪俺のレイザーズ･エッジに手も足も出ないくせによ
明明对我的十指剃刀束手无策
‪攻略法は見つけた
我已经找到赢的办法了
‪まだ奥の手があるんじゃないかと‪様子を見てたんだが
我是在观察你还有没有后手
期待外れだよ
但是真让我失望
‪おい
喂
‪ここは俺の間合いだぜ
现在可是我占主动
‪理人　トドメを刺してあげなさい
理人 快给他最后一击
‪言われるまでもねえ
不用你说
‪刻んでやるよ！
我要剁碎你!
‪殺った！
干掉了!
‪よし
好
切れてない
没切开
んだとお?
什么?
‪確かに理人のピンチ力はすさまじい
理人的抠抓力确实强悍无比
‪だが　最小の動作で切り裂くためには
但是为了以那最细微的动作切开敌人
‪指の力と加速する距離が必要
手指的力量与加速的距离必不可少
‪つまり　ああやって距離を殺されてしまえば
也就是说 只要不给他加速的距离
‪豆腐を切り裂くこともできんだろうさ
他就连豆腐都切不开了
‪さあ　どうする？　人間中田一郎君
好了 你该怎么办? 人类中田一郎君
‪たとえレイザーズ･エッジを封じられても
就算十指剃刀被破解了
‪力比べなら理人が数段上
比力量也是理人遥遥领先
‪楽勝！
轻松!
‪拳願会会員
拳愿会会员
‪闘技者たちの数々の死闘を間近で見届けてきたベテラン傍観者たち
都是近距离目睹过无数斗技者以死相博的老观众
‪その会員たちが今　当惑していた
就连这些会员 如今也对这光景感到困惑
‪攻撃を仕掛けたはずの理人が
本该握有攻击权的理人
‪いつの間にか　王馬に攻撃されている不可解な光景に
不知何时 不断遭受着王马的攻击
‪事態に気づいたのは当事者である理人を除いて
意识到这一事态变化的除了当事人理人之外
‪ごくごく　わずかな観客のみであった
仅有数名观众而已
‪王馬は　理人が攻撃を仕掛けるのを見計らって
王马预估到理人的攻击招数
‪ほんの数グラムだけ加重し
只是加上了数克的力量
‪相手の力を数ミリずらした
将对手的力量错开几毫米
‪その結果　力の流れは乱れ　暴走した！
就让力量的流向紊乱 甚至暴走!
‪十鬼蛇王馬…
‪十鬼蛇王马…
‪この野郎は力の流れを完璧に支配下に置いてやがる
这混蛋将我的力量流向完全支配
‪人間業じゃねえ
这不是人类的招数
‪理人　何てザマだ　立てー！
理人 什么狼狈样子 站起来啊!
‪そりゃあ無理だな
那他可做不到了
‪もう終わってんだよ
已经结束了
‪しょ…　勝負あり！
胜… 胜负已分!
‪勝者　十鬼蛇王馬！
胜者 十鬼蛇王马!
勝った！
赢了!
合格だ　ひとまずはな
暂且合格了
‪理人　体感したか
理人 体会到了吗
‪これが　理の外の技だ
这就是常理之外的招数
乃木集团
乃木集团获得了
新幕之内大楼的新建施工权
‪まあまあ…　もう１杯いきましょう
好了好了… 再来一杯吧
‪頂戴します
恭敬不如从命
‪いやあ　すみませんねえ
哎呀 真是不好意思
‪わざわざファイトマネーをお持ちいただくなんて
麻烦你特地跑一趟送来比赛奖金
‪王馬さん振り込みにしてもらえばいいのに
直接汇款给王马先生不就好了
‪ヤダよ　めんどくせえ
别 麻烦
‪いや　めんどくさいのは秋山さんのほうでしてね
不 麻烦的是秋山小姐才对吧
‪かまいません
无所谓
‪この機会に　王馬さんにお聞きしたいことがありましたから
因为我正好要趁此机会问王马先生一个问题
‪拳願仕合の登録闘技者は　1205人
拳愿竞技的登录斗技者有1205人
‪１人当たりの平均仕合数は年8.5回
平均每人每年进行8.5次比赛
‪表世界最大規模の格闘技興行団体の約５倍です
是表世界最大规模的格斗联盟的大约5倍
そんなに？
这么多?
‪しかも　闘技者は拳願会会員の眼鏡にかなった精鋭ぞろい
而且 斗技者都是得到拳愿会会员认可的精锐
‪過酷な仕合で命を落とす者も
残酷的比赛中也有人丢掉性命
‪見返りとしては　それなりの報酬は約束されているものの
尽管有保证对应的足够报酬
‪正直　仕合の過酷さに見合う額とは言いがたいです
说实话 报酬和比赛的残酷比起来很难说值得
‪こんな環境に飛び込んでくるのは　よほどの命知らずか
主动进入这种环境的 除了不要命的以外
‪確固たる目的がある者ぐらいでしょうね
就只有抱有确定的目的的人吧
‪十鬼蛇王馬
‪十鬼蛇王马
‪あなたは何のために　拳願仕合に参戦するのですか
你参加拳愿竞技的目的是什么
‪何のためねえ
你问目的啊
‪戦うのにいちいち理由が必要かい？
战斗还需要具体的理由?
‪誰が一番強いか　はっきりさせる
我想让大家搞清楚 谁才是最强的
‪それだけだよ
仅此而已
‪それ以外の理由なんざ全部後付けさ
除此之外的理由全都不值一提
‪ウソっぱちだよ
全都是谎言
‪それだけのために？
就为了这?
‪その結果　命を落とすことになるかもしれないのですよ
最终 你可能会丢了性命哦
‪ありえねえな
不可能
‪俺が負けるなんざ
我输了这种事
‪未来永劫ありえねえ
永远不会发生
‪闘技者数　1205人
斗技者人数1205
‪あいつはその中に必ずいる
那家伙也一定在其中
‪再会が待ち遠しいぜ
我等不及这场再会了
皇樱学园集团
皇桜学園グループ
闘技者採用試験のバトルロイヤル
斗技者录用考试混战
‪どこでこのことを嗅ぎつけた？
你是从哪里得到消息的?
‪「人の口に戸は立てられない」とだけ
‪「人嘴封不住」而已
‪乱入して試験官の小津を一撃でＫＯ
闯入考试 还一击KO了考官小津
‪目的は拳願仕合の売り込みかい？
目的是推销自己参加拳愿竞技吗?
‪会いたいんです
我想见一个人
‪会いたい？　誰に？
想见谁?
‪最近　古い知り合いが拳願仕合に参加したと聞きましてね
最近我听说有一名旧识参加了拳愿竞技
‪どうやら彼　いろいろと勘違いしてるらしいんです
看来他似乎误会了什么
‪積もる話もあることだし
我有好多话想对他说
‪久しぶりに会いたいなあって
好想和他久别重逢
‪よし　今日からあんたはうちの闘技者だ
好 今天开始你就是我们的斗技者了
よろしいんですか　簡単に決めてしまって
这么轻易就决定 没问题吗
‪私は理事長の奏流院紫音
我是理事长 奏流院紫音
‪桐生刹那です
我是桐生刹那
以後　お見知り置きを
以后 请多多关照
振り返れば Ghetto
回首看去是贫民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹灯
過去の痛み背負う
背负着过去的伤痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠别人 自己一路赢下去吧
成功求め　汚すこの手
寻求成功 玷污自己的双手
開けろその目　想像のその上
睁开双眼 一切都超乎想象
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血气 看看周围的观众
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
这场拳不能输 没有下次机会
そこをどきなビッチ
婊子把路让开
集めてきた支持
支持集于一身
抜けた険しい道
跨过艰难险阻
積み重ねた日々
一天天扛过来
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看从前输掉时想象的现在
過去の借りは利子付きで支払い
过去欠的债连本带利归还
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆为得到特权而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
污黑的手得到的报酬 在高级夜店阔气地抛洒
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
这份执着可不一般 靠这份嗅觉将其看穿
街はびこる Gang　奴ら小銭儲ける
帮派蔓延在街道 只为赚点小钱
俺もその日暮らしだから汚れていく両手
我也过着这样的生活 所以让双手沾上血污
乃木集团总部
‪この仕合‪御社は500億相当の資産をかけて挑んでいる
这次竞技 贵社赌上了相当于500亿的资产发起挑战
‪万に一つ　あなたが勝ったところで
万一你们赢了
‪手にするのは「地獄への片道切符」
就会得到「通往地狱的单程车票」
‪正気の沙汰じゃない
‪实在称不上理智
‪本当にいいんですな？　乃木さん
你确定? 乃木先生
‪会長
会长
‪相手は拳願仕合　戦績57勝無敗の超実力者
对手是拳愿竞技57胜0败的超实力者
‪無論
当然
‪勝ち取らせてもらいますよ
我会获胜
「地獄への片道切符」をね
拿到「通往地狱的单程车票」
‪王馬よ　これが最終試練だ
王马啊 这就是最终试炼了
プロレスファンよ　誇れ
摔角粉们 自豪吧
夢を取り戻せ
夺回你们的梦想
‪そのすべての願いを57戦無敗の男が受け止める
这一切愿望都由这位57胜0败的男人实现
‪これが　これこそがプロレスラーだ！
这就是 这正是摔角手!
次回　強者
下回 强者